1.需要改邮箱的功能，token需要学习一下
2.标签，时间分类功能
--4.头像
××5.其他人也可以发博客的功能，个人信息添加关注等功能。
6.markdown功能
7.翻译文章、评论功能
--8.利用AJAX和RESTful实现上述功能
----Ajax是说前端用到技术，X是说XML，这个大概有些了解了
----RESTful更多的是说面向API设计的东西，博客并不会用到这个...大概是这个意思吧，先这样吧
----等下，刚才说的API想起来那个blog也有，如果非要加的话，可以提供给管理员，或者文章作者，实现了多用户的时候大概就可以了
+.文章点赞功能，并显示最近点赞的人
+.code模块考虑一下怎么添加？？？
    X.这个想法不错
      --后面可以考虑做成社区+blog的形式
      --可以实现收藏等等其他的功能，做成完整的社区
      --社区内容可以考虑一下，完整一些最好
      --Java的实现还需要考虑
--9.有兴趣和时间美化一下
--使用了cdn加速...貌似还可以吧
10.利用Java重构一遍代码，实现差不多的功能

11.添加一个POST的API用来提交文章

今天的任务大概是实现翻页和HTML的功能

!!!考虑一下，GET等方法是怎么实现的？？？
!!!为什么我直接点链接就是GET，点submit就是POST呢？？？
!!!API提供给APP之类的用吗，还是说是怎么用的呢？？？
???大概解决了

!!!required这个解决不了...肯定是和required=""有关,暂时先不管了
!!!加了hidden——tag解决了一部分问题，貌似validator和自己渲染是冲突的？？？